U.A....
Teslim olmak istiyorum.
Teslim mi olacaksın?
Onu daha önce görmüştüm.
O, hızlı kaçabilen o kötü adam--
Şu küstah videoları paylaşan.
Nazik olun!
Yanında başka biri var mı?
Hayır.
Bu yaralar ve oyulmuş zemin de ne?
Söyledim ya, tökezleyip düştüm.
Sadece ikiniz mi?
Evet.
"Evet" mi?!
Bir tane daha var, değil mi?
Öğrencilerimizden birinin kokusunu alıyorum!
Öğrencimiz nerede?!
"Kötü Adam - Gentle Criminal
- Hüner: Esneklik"
"Izuku Midoriya - Hüner: One For All"
Şu ana kadar birçok suç işledim...
"Kötü Adam - La Brava - Hüner: Aşk"
...ama en büyük suçum, masum bir kızı kaçırıp
beyin yıkamak oldu.
Kendi çıkarım için kulağa hoş gelen
bir bahane uydurarak,
tüm bu zamanı kendim için yaşadım.
Duygularımı ortaya koyarak, savaşarak,
en dibe vurana kadar küçülerek...
...sonunda başkası için hissedebilen
bir kalp kaldı.
Izuku Midoriya,
Son dövüştüğüm kişinin sen olman
beni mutlu etti.
Tüm suç bende.
Lütfen, Manami Aiba'yı affet.
Gentle...! Benim için...!
Hayır... Hayır...
Ben...
Ben Gentle'i seviyorum!
Bu adil değil, Gentle.
Sana zarar vermek istemeyeceğimi
bildiğin halde...!
Peki ya yaraların?
Dövüş mü ettiniz?
U.A.'ya bir şaka yapacağını
fark ettim.
"Profesyonel Kahraman - Hound Dog - Yetenek: Köpek"
"Profesyonel Kahraman - Ectoplasm - Yetenek: Klonlar"
küçük bir anlaşmazlık yaşadık.
Ama...
...şimdi sorun yok.
Hound Dog, Ectoplasm C, bir anormallik var mı?
Snipe.
"Profesyonel Kahraman - Snipe - Yetenek: Hedef Takibi"
Lütfen rapor verin.
Baş belası olan bir video yayıncısı teslim olmak istiyor.
Bu da ne?
Ben de anlamıyorum!
Ha?
Neyse, bu acil bir durum değil.
Lütfen tetikte olmaya devam edin.
Detayları karakolda anlatırsın!
Izuku Midoriya...
Ben de bir zamanlar okulun kahramanlık bölümündeydim.
Gentle Criminal, bir zamanlar kahramanlık bırakmış birinin gölgesi sadece.
Neden?
Eğer hayalin içinse,
insanların emeklerini, tutkularını çalabilir misin,
daha gülmeyi bilmeyen bir kızın gülüşünü bile?!
Bunu söylemeye hakkım yok belki ama,
umarım hislerin ulaşmak istediğine ulaşır.
Aydınlık bir gelecek, öyle mi?
All Might senin için endişelenmişti.
A Sınıfı'nın gösterisi 10'da başlıyor, değil mi?
Şu an saat 9:16... 9:17.
Buradan okula beş altı dakikada gidilebi--
Şey, aldığım şeylerin çantasını unuttum...
Nerede? Seninle gelirim.
Gentle Criminal...
Zor bir rakipti...
Midoriya hala dönmedi mi?
"Hanta Sero - Yetenek: Bant"
Bir şey almak neden bu kadar uzun sürüyor?
Yaa!
"Toru Hagakure - Yetenek: Görünmezlik"
Bir zamanlar kahramanlık bırakmış birinin gölgesi sadece.
Onunla neden bu kadar zor mücadele ettiğimi anladım.
Çünkü ben de onun gibi olabilirdim.
Çünkü Gentle ile aynı düşünce ve duyguları paylaşıyorduk.
Bunu La Brava'yı düşünerek yaptı...
Bana gelince...
Midoriya, geç kaldın!
Aoyama! Özür dilerim!
Neden bu kadar hırpalanmış durumdasın?
Düştüm!
Ne yapıyorsun sakar çocuk?
Al, üstünü değiştir.
Herkes bekliyor!
Teşekkürler.
Bekle, o çizikler!
Üstün başın kir içinde performans mı sergileyeceksin?
Öyle yaparsan, herkes gösteriyi izlemek yerine senin için endişelenir.
Önce şunları iyileştirsen bile yetişirsin, değil mi?
Acaba 1-A Sınıfı'nın performansı nasıl olacak?
Biraz heyecanlıyım açıkçası.
Aizawa, Genç Midoriya...
Evet, biz de henüz başlamadık...
"Mirio Togata - Yetenek: Nüfuz Etme"
"Eri"
Deku dans etmeyecek mi?
Merak etme, dans edecek.
"Pro Kahraman - Shota Aizawa - Yetenek: Silme"
"Pro Kahraman - All Might - Yetenek: One For All"
Burada tahmin ettiğimden daha fazla insan var!
Herkes bu sabah keyifli görünüyor.
Salak, bunu dört gözle bekliyorlardı.
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
Deku hâlâ gelmedi mi?!
"Minoru Mineta - Yetenek: Pop Off"
Bu ağırkanlı şimdi ne yapıyor öyle?!
İşte geliyor!
Birinci sınıflar, elinizden geleni yapın!
Bize neler yapabileceğinizi gösterin, birinci sınıflar!
Yaoyorozu!
--Yaoyorozu! Yaoyorozu! Yaoyorozu!
--Eri, görebiliyor musun?
--Evet...
--Yaoyorozu! Yaoyorozu! Yaoyorozu!
--Bana gelince...
--...ben senin gülüşünü görmek istiyorum!
--Yaoyorozu! Yaoyorozu! Yaoyorozu!
"Flow Yapsın! Okul Festivali!"
Şimdi... Nasıl gidecek acaba.
"Nasıl gidecek acaba" da ne demek?!
Bunu sabırsızlıkla bekliyorum.
Seni umursamıyorum.
Neyse, devriyede olmalısın.
"Pro Kahraman - Present Mic - Yetenek: Ses"
Sadece biraz izleyeceğim! Çok az!
Bazı öğrenciler memnuniyetsizlik
ve söylenme içindeler,
U.A.'nın şu anki durumundan A Sınıfını suçluyorlar.
Eğlenmek için burada değiller,
A Sınıfını eleştirel bir gözle değerlendirmek için buradalar,
yani bunu bir eğlence olarak görmüyorlar...
Bir grup ve dans gösterisi mi?
İyi bir iş çıkarsanız bile,
"Kyoka Jiro - Yetenek: Kulaklık Jack"
sonuçta sadece kendinizi tatmin ediyorsunuz, değil mi?
Kyoka...
...istediğini yapabilirsin.
"Katsuki Bakugo - Yetenek: Patlama"
Hadi gidelim, lanet olsun!
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
Açılışı gösterişli yapalım!
Tüm U.A....
Onları sesimizle yok edeceğiz!
Bugün geldiğiniz için teşekkürler!
Lazerler!
İnsan havai fişekleri mi?
Neredeyse hiç görünmedi!
Gitti.
Ama izlemeye devam edin.
Eminim tekrar çıkacaktır.
İşte geliyor!
Baba, Anne,
Kahraman olmak istiyorum.
Müzisyen olmayacağım...
Üzgünüm.
Ağlanacak bir şey mi bu? Hadi ama.
Ama--
Karar veremedim...
Başkaları için savaşmak çok havalı görünüyordu...!
Hep hayranlık duydum...
Ama bana öğrettiğin müziğin boşa gitmesini istemedim,
ben de müziği seviyorum, o yüzden...
Sana söyleyemedim...
Kyoka...
...istediğini yapabilirsin.
Annen ve ben müzikçi olduk çünkü bu bizim sevdiğimiz şey.
Başlangıçta her zaman, "Çok havalı!" ya da "Başardım!"
gibi önemsiz bir düşünceyle başlar.
Uzun süre yapabileceğin şeyi düşün.
Kendi sesinle başkaları için ne yapabilirsin?
Bu açıdan, müzisyen olmakla kahraman olmak aynı şey, değil mi?
İşte başlıyoruz!
Bunu görebiliyor musun, Midoriya, Efendim?
Gülümsedi...! Gülümsedi!
"Kyoka Jiro"
"Yeteneği: Kulaklık Jakı"
"Kulak memelerindeki fişleri rakibine takıp yüksek sesler gönderebilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Günü: 1 Ağustos"
"Boy: 154 cm" "Kan Grubu: A" "Sevdikleri: Rock Müzik"
"Izuku Midoriya"
"Yeteneği: One For All"
"Nesilden nesile aktarılan süper güçle kötüleri ezer."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Günü: 15 Temmuz"
"Boy: 166 cm" "Kan Grubu: O" "Sevdikleri: Domatesli Pirinç Kasesi"
Benim adım Romeo!
Azkaban Hayaleti, Kont Paris!
Juliet'i bana geri ver!
Romeo...
Baban hakkında Gandalf'tan duydun, değil mi?
Gondor'un kralı olduğunu.
Bu bir yalandı.
Ben senin babanım!
Yalan söylüyorsun!
Çok fazla şey sıkıştırdılar!
Birçok açıdan inanılmazdı.
Gülmemek elimde değildi.
Geç kalmak sorun değil,
ama lütfen telefonuna cevap ver.
O kadar acelem vardı ki... Telefonumu almadan çıktım...
"All Might"
Kaçırdığın aramalara baktığında şaşıracaksın.
Ecto'nun raporundan olanlar hakkında kabaca bir fikrim var.
Yaptığının "doğru" olduğunu düşünme.
Aslında yaralanmamıştın ve sonuçta okul festivali devam ediyor.
Ama bu sadece sonuç!
Sen geçici lisanslı bir kahraman ve U.A. öğrencisisin.
Dövüşeceksen, bize güvenmeliydin!
Bizim de korumamız gereken şeyler var!
Evet, efendim.
Neden bu kadar kasvetli görünüyorsun?
Defol buradan!
Devam edecekse, o zaman tadını çıkar!
Evet, efendim!
Hound Dog, teşekkürler--
All Mi... hrr...!
İnsan konuşmasını sadece gerçekten sinirlendiğinde unutuyorsun.
Hey, iyi iş çıkardın!
Biliyor musun?
Başta yüksek bir ses geldi ve korkunçtu,
ama sonra herkes dansla zıplıyordu
ve sonra bir flaş patladı ve Deku, sen kayboldun,
ama sonra hava soğudu ve dönen bir ışık belirdi
ve bir kız sesi "vay" dedi, ben de "vay" dedim...
İyi vakit geçirdiğine sevindim.
Sevinmemelisin! Geç kaldıktan sonra şimdi tembellik mi yapıyorsun?
Bunu taşı!
Ah, özür dilerim! Ben alırım!
Benimkini de al.
A Sınıfı!
Çok eğlendik!
Ah, harika! Teşekkürler!
Evet... Eğlenceliydi...
İyi iş çıkardınız.
Özür dileriz!
Eleştirmek için izledik!
Gerçekten özür dileriz!
Bunu söylemeye gelmelerine gerek yoktu...
Biz kazandık.
"Tenya Iida - Yetenek: Motor"
Acaba Aizawa Bey'in bahsettiği stresli insanlardan bazıları onlar mı?
Eğer öyleyse, Iida,
duygularımız onlara ulaştı!
Evet!
Ama sebepleri ne olursa olsun,
bizi izledikleri için oldu!
İzlemeyenler de vardır eminim.
Bunu bugün sonlandırmayalım
ve duygularımızı--
Sorun yok, değil mi?
Bunu planladığınızda yapmak istediğiniz şeyi duyduk.
Anladık.
Şimdi, diğerlerine anlatacağız.
Yani, gerçekten eğlenceliydi!
İzleyenlerimiz
sizin duygularınızı aktaracak.
Bu harika olur!
Nazikliğiniz için teşekkürler!
Hoşuma gitmedi.
İzlemeyenleri bulun
ve buraya getirin!
Tamam, bırakın. Bırakın artık.
Çabuk olun ve tüm buzu temizleyin!
Ah, özür dilerim! Mineta,
başından beri gerginsin.
Eğer acele etmezsek,
güzellik yarışması için
iyi koltukları kapamayacağız!
Kendo!
Tek vuruşta sizi savurabilecek Kendo!
"Itsuka Kendo - Yetenek: Büyük Yumruk"
Bu dövüş gösterisi için
muhteşem elbisesini yırtıyor!
Güç ve güzelliğin mükemmel uyumu!
Ne harika bir performans!
Ne sıkıcı! Hiçbir şey bilmiyorsunuz, değil mi?
Benimle oyla yarışmaya kalkışmak!
Destek bölümü üçüncü sınıf
ve güzellik yarışması kraliçesi!
İleri tekniklerle yüzünü sergiliyor!
Büyüleyici bir performans!
Bu nasıl bir performans?
Anlaması daha da zorlaştı, değil mi?
Göz kamaştırıcı ihtişam, güzelliğin hedefidir!
Oh, üçüncü sınıf... fena değil...
Oyununuzu herkesin sevdiğini duydum. Aferin!
Size de!
Sırada, üçüncü sınıf Nejire Hado!
"Nejire Hado - Yetenek: Dalga"
"Tamaki Amajiki - Yetenek: Tezahür"
Nejire!
Hado... İnsanlar sadece hayvanlardan ibaret...
Onları memeliler olarak düşünürsen,
daha rahat hissedersin...
Nejire geçen yıl kaybetti çünkü
Kenranzaki'den daha gösterişli olmaya çalıştı.
Kenranzaki'nin gücü gösterişli olması.
Nejire'in kendi gücü var!
"Tsuyu Asui - Yetenek: Kurbağa"
Uraraka! Ve Tsu!
Togata ve Eri!
Herkes çok şaşırmış görünüyor.
Çok tuhaf...
Ona böyle bakınca...
Hado gerçekten... masum bir peri gibi görünüyor.
Çok güzel...
Havadaki büyülü dansa bak!
Beni içine çekti!
Bu yarışmacılardan birine oy verin!
Sonuçlar saat 17:00'de açıklanacak!
Kapanış etkinliği bu!
B Sınıfı'ndan Kendo!
B Sınıfı'ndan Kendo'ya birden fazla oy verin!
Diskalifiye edilecek!
Yaşasın! Bu gece harika olacak!
C Sınıfı'nın korku labirenti çılgın görünüyor!
Gitmek ister misin?
Evet!
Ben oraya gitmiyorum.
Bir engel parkuru var!
Krep!
Hala eğlenecek çok şeyimiz var!
Evet!
"Güzellik Yarışması Sonuçları"
Bugün için teşekkürler! Eğlenceliydi!
Evet.
Eri.
Sürpriz!
Elma şekeri!
Satıyorlar mıydı?
Hiç bulamadım!
Programa bakınca,
belki olmaz diye düşündüm,
bu yüzden bu sabah dışarı çıktığımda
malzemelerini aldım.
Tahmin ettiğimden daha kolay oldu.
Marketette bulamadığım tek şey gıda boyasıydı,
bu yüzden Sato'dan biraz ödünç aldım.
Yakında onu tekrar görebilirsin.
Daha da tatlı oldu!
Tekrar yapacağım.
Dört gözle bekle!
Yapacağım!
Bunu kendi kendine mi öğrendin?
Evet.
İnanamıyorum! Mesleğin ne?
La Brava...
Bu yeteneğini dünyanın iyiliği için kullanmayı düşündün mü?
Hayır.
Sadece Gentle'a yardım etmek istiyorum.
Beyin yıkamayı test etmek çok kolay.
Saçma yalanlar söyleme.
O gerçekten seni seviyor.
Çok sayıda başarısız girişimin oldu, ama işlediğin tüm suçlarla,
sen de kız da--
Aiba hiç direkt olarak dahil olmadı.
Suç derecemiz aynı değil.
Yani aşkınız karşılıklı, öyle mi?
Aman tanrım.
Liseyi bırakmış, eski kahramanlık kursu öğrencisi,
suç videoları yükleyen birine dönüşene kadar çürümüşsün, ha?
Hayalimi hatırlamadan edemedim.
Yanlış yola sapmış olsam da...
O zaman bugün sizi durdurduğumuz iyi oldu.
Hayatta ikinci şans olmadığını söyleyenler,
ya istemeyenlerdir,
ya da sabırsızlanıp hemen sonuç görmek isteyenler.
Çay ister misin?
Siyah çay lütfen...
Bu sadece ucuz çay!
"Fragman"
İşte fragman!
Japon Kahramanlar Listesi!
Çözülen davalara göre aktif kahramanların sıralaması,
topluma hizmet,
vatandaş desteği oranı,
ve diğer faktörler.
All Might emekli olduğundan beri,
sıralamalar çok dalgalanıyor.
Yeni bir numara olarak seçilen isim...
Gelecek bölüm: "Japon Kahraman Listesi."
Kanatlı Kahraman: Hawks ilk kez sahnede!
"Gelecek bölüm: Japon Kahraman Listesi"
Sınırları aş!
Plus Ultra!